## Xavier Joudiou 
## Stage au lip6 : Amélioration de la réactivité des réseaux pair à pair pour les MMOGs

        Vocabulaire

## Informations sur le papier :

        Titre : VoroNet: A scalable object network based on Voronoi tessellations 
        Auteur(s) : Olivier Beaumont , Anne-Marie Kermarrec , Loris Marchal , Étienne Riviere
        Année : Février 2006

## Vocabulaire du papier :

Voronoi tessellations :
	 Diagramme ( ou décomposition ou partition ou polygones )de Voronoï, représente une décomposition particulière de espace métrique déterminée par les 	      distances à un ensemble discret d'objets ( de points ) de l'espace. Il doit son nom au mathématicien russe Georgi Fedoseevich Voronoï (1868 – 1908).

Pastry :
	Protocole pair à pair utilisant une table de hachage distribuée
	http://en.wikipedia.org/wiki/Pastry_%28DHT%29



Chord :
	Chord est un projet pair à pair utilisant une topologie en anneau, utilisation d'un table de hachage distribuée.
	http://en.wikipedia.org/wiki/Chord_%28DHT%29






## Fin du vocabulaire
~                               
