## Xavier Joudiou 
## Stage au lip6 : Amélioration de la réactivité des réseaux pair à pair pour les MMOGs

	Fiche de lecture

## Informations sur le papier :

	Titre : Blue Banana: resilience to avatar mobility in distributed MMOGs
	Auteur(s) : Sergey Legtchenko, Sébastien Monnet , Gaël Thomas
	Année : Décembre 2009
	Lieu : Rapport de recherche N°7149, INRIA
	Mots Clés : Resilience, Mobility, Adaptability, Massively Multiplayer Online Games, Overlay

## Notes sur le papier :

→ MMOGs tres souvent en client serveur donc chere a maintenir et pas tres scalable 

→ Utilisation du architecture pair à pair, anticipation des mouvement des avatars, deux etats 
  possible pour l'avatar soir T(travelling) ou E(Exploring) car observations avec traces des 
  joueurs ( entre les hotspots et dans les hotspots )

→ Si en etat T, on utilise BlueBanana et si en etat E non. Algo au dessus de Solipsis. 

→ Solipsis, overlay design, chaque noeud est responsable d'un avatar, collaboration des noeuds .

→ Essayer d'anticiper mieux les mouvements relatifs antre deux avatars, indépendament de leur position.

→


## Fin de la fiche de lecture
