## Xavier Joudiou 
## Stage au lip6 : Amélioration de la réactivité des réseaux pair à pair pour les MMOGs

	Fiche de lecture

## Informations sur le papier :

	Titre : Donnbrook: Enabling Large-Scale, High-Speed, Peer-to-Peer Games
	Auteur(s) : A. R. Bharambe, J. R. Douceur, J. R. Lorch, T. Moscibroda, J. Pang, S. Seshan, X. Zhuang
	Année : 2008
	Lieu : SIGCOMM pages 389-400
	Mots Clés : computer games, doppelgängers, interest sets

## Notes sur le papier :

→ serveurs dédiés dans les jeux donc limitation du nombre de joueurs, reactivite dans les jeux doit etre
  elevee ( pas de lag FPS), 

→ filtre de zone d'interet (AOI), notion of a player s interest set, un joueur ne peut se concentrer que sur 
  un certain nombre d'objet donc on va privilegier ceux la. Message Subscribe et Unscribre entre les entites.

→ interet estime : proximite, but proche, interactino recente avec un objet, 

→

→


## Fin de la fiche de lecture
