## Xavier Joudiou 
## Stage au lip6 : Amélioration de la réactivité des réseaux pair à pair pour les MMOGs

	Fiche de lecture

## Informations sur le papier :

	Titre : Solipsis : A Massively Multi-Participant Virtual World
	Auteur(s) : Joaquin Keller, Gwendal Simon
	Année : Juin 2003
	Lieu : CSREA Press
	Mots Clés : Peer To Peer System, Shared Virtual Reality, Massively Distributed Algorithms,
		    Self-organizing Systems, Computational Geometry

## Notes sur le papier :

→ Deux entités doivent avoir la meme vision, interet croissant pour les applications de réalité 
  virtuelle partagée. Problème de passage à l'echelle ( cout des serveurs ...)

→ Collaboration spontannée : une entite indique a un de ces voisins q'une autre entite vient vers elle, collaboration 
  aussi requete/reponse pour verifier qu on se situe bien dans l'enveloppe convexe des adjacent de e.  

→ Connexion et teleportation : une entite e qui se connecte ou se teleporte dans le monde virtuel, doit connaitre une 
  entite e0 connectee et sa future position posC .
  Algorithme de localisation inverse , tourne autour de posC pour trouve l'entite la plus proche

→ Garantit la connaissance des plus proches voisins, pas d'iles, maintien des prop. si mobilité,

→ Peut gerer des millions d'entites dans le systeme,


## Fin de la fiche de lecture
