## Xavier Joudiou 
## Stage au lip6 : Amélioration de la réactivité des réseaux pair à pair pour les MMOGs

	Fiche de lecture

## Informations sur le papier :

	Titre : Conception et réalisation d'un système pour environnements virtuels massivement partagés
	Auteur(s) : Gwendal Simon
	Année : 10 décembre 2004
	Lieu : Thèse, équipe ADEPT
	Mots Clés : Poste-à-poste, Réalité virtuelle partagée, Réseaux ad-hoc, Géométrie Algorithmique,Traitement réparti 

## Notes sur le papier :


→ Collaboration des pairs voisins pour indiquer, si une entité C se déplace vers B et que A détecte alors A prévient B. Collaboration dans les deux sens .

→ Introduction de la notion de nœud : identifiant, pseudo, calibre, nombres de voisins espérés, position, orientation et rayon de connaissance

→ Détection des arrivées, des départs, changement de propriété ...

→ Volonté d'une architecture flexible et indépendant des langages ou des OS.





## Fin de la fiche de lecture
